
Das sind meine Mitarbeiter:

Thomas Neumann
Hans Meyer
Torsten Müller

---

Das sind die Strafen für verspätetes Einreichen von Jahresabschlüssen:

1 Woche zu spät: 500€
2 Wochen zu spät: 1000€
3 Wochen zu spät: 20000€


---

Wenn man für andere Geld verwaltet, muss man seinen Jahresabschluss nach KAGB aufstellen. Wenn man nur eigenes Geld verwaltet, kann man den Jahresabschluss nach HGB aufstellen.

---

Ausländische Investoren müssen bei Investments in vermögensverwaltende Gesellschaften in Deutschland keine Steuererklärung aufstellen, außer sie investieren in ein gewerbliche Gesellschaft.

---
